所以首先我将猪肉切成丁，然后向右摆动
我们的黑豆在水中浸泡了一整夜，
然后煮约两个小时到尼斯和肯达，顺便说一句是
它们在干燥的状态下，您可以轻松地购买它们备份的东西
对我来说，调味和影响这道菜的东西非常
在新墨西哥州很重要，辣椒很热，而且
我在这里切碎的甜辣椒，还可以放些大蒜
这一切都将用一种酱汁煮熟，再回到我身边，我没有
说出来谢谢，我们要用蓝色面粉和红色调味
辣椒好吧，因为美国人喜欢他们的东西，有点品尝
辛辣的也要有一点甜蜜吗？
赤锅好吧，所以这些是成分，另一件事是
在靶场上做饭时重要的是要yourself一口
我也总是很喜欢肯德基先生们，现在我们也很高兴
希望能四处流浪做现场演唱会，所以先和我在一起
所有人都可以在炉子上转一圈，往里面放一点油，我们将
我们的肉，然后加入我们的辣椒
他们确实让生活变得非常艰难我的意思是我们在不认识他之前就已经做到了
喜欢这些新鲜的空气序列，但我的眼睛从烟雾中流淌，
在7,000英尺的高度上，所以我看起来有点不稳定
因为我有太多的肯德基先生，但是我知道有没有
对你的头有一定的作用，这清澈的空气，山上的雪
后台的东西现在真的足够了
像这样的碎蓝辣椒去那里了
玉米面对，然后将黑豆榨出的果汁混合入
那里风很大，我们无能为力，但是胜利混合在一起形成了
增稠剂好，这样就可以直接放入锅中了
然后在这儿，克莱夫，我会把黑豆放进去，因为这是
他们走的时候这道菜很不错，这是拉长肉的好方法
当然，通过添加脉冲然后使其成为非常经济的菜
好奇一点的蜂蜜给熊，只是为了带走一些热量
烟囱嘿看起来还不错，反正不是猪肉和黑豆
大约需要三个小时以上的木材标记三，我知道你们都已经有了这些
查克货车在家中没有的那种石头